[L'amour entre les lignes]
[Épisode 18]
Deux bols de wontons, s'il vous plaît.
D'accord.
Asseyez-vous où vous voulez.
Tante Li, ça fait longtemps !
Vous êtes ici pour revoir votre meilleur ami ?
Elle attend ici depuis un moment.
Elle est juste allée aux toilettes.
Je sais.
Elle a dit qu'elle avait déjà tout acheté.
Installez-vous.
Que désirez-vous commander ?
Deux petits pains poêlés, s'il vous plaît.
D'accord pas de problème.
Pourquoi a-t-elle commandé autant de plats à emporter ?
Je meurs de faim.
Ceci est pour vous.
D'accord. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Désolé, ce siège est pris.
C'est bon.
Vous pouvez vous asseoir ici un petit moment si vous le souhaitez.
Ce sont nos zongzi locaux.
Merci.
Guangming ?
Guangming !
Tu n'étais pas censé m'apporter des wontons ?
Que se passe-t-il ici ?
Et où sont donc mes fameux
petits pains poêlés de Xiyuan ?
[Je suis juste allée aux toilettes et j'ai accroché
les petits pains poêlés à la porte du magasin.]
Où sont-ils ?
[Ce sont les fameux petits pains poêlés
de Xiyuan. N'oubliez pas d'en prendre !]
Juste là, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je vous transférerai l'argent.
Pas besoin.
D'accord.
La prochaine fois...
La prochaine fois, tu pourras m'inviter.
Chéri...
Désolé, je suis en retard.
Ni trop tôt, ni trop tard—
pile à l'heure.
Vous deux , ça fait longtemps que vous n'êtes pas venus , n'est-ce pas ?
C'est ma faute.
J'ai été trop occupé par le travail ces derniers temps.
Il est bon pour les jeunes de rester occupés.
Bon appétit.
Chéri,
J'aurai tout le temps
de passer avec toi maintenant.
J'ai terminé
toutes les procédures de démission
et Longyuan,
et le nouveau projet
a également été confirmé.
Alors nous devrions vraiment
Remercier Chi Xin comme il se doit.
Vous êtes déjà au courant de ma collaboration
avec Zhiteng ?
J'avais prévu de...
Je vous raconterai ça une fois rentrés à la maison.
Après la dernière réunion d'échange,
Zhiteng m'a contacté pour une demande de coopération,
et Chi Xin est la personne
chargée de la coordination.
Pourquoi pas nous
Inviter Chi Xin à déjeuner prochainement ?
Afin d'éviter tout malentendu
à l'avenir.
Je l'ai déjà rencontrée.
Au parc près du bâtiment Zhiteng.
Chéri.
Écoutez-moi...
Chi Xin et moi sommes strictement professionnels.
Nous sommes partenaires de travail.
Nous ne nous réunissons que
pour discuter du projet.
Je n'éprouve absolument aucun sentiment pour elle.
et ne le fera jamais.
Oui.
Elle a essayé de me séduire.
Mais j'ai refusé.
J'ai tout dévié.
C'est ma cliente.
Elle a ses projets,
et j'ai ma propre entreprise.
Je ne peux pas simplement ignorer mon entreprise et...
J'ai eu tort.
Je suis également très fatiguée.
Peut-on en parler à la maison...
Arrêter de parler!
Wang Guangming.
Chaque mot que vous prononcez maintenant...
détruit notre passé.
Arrêtons-nous là.
Bien,
Je te donne trois jours.
Faites vos valises et déménagez.
Ce repas est pour moi.
Zhao ?
Pourquoi êtes-vous assis ici ?
Pourquoi n'entres-tu pas ?
Avez-vous oublié ?
Lorsque votre patron louait votre loft auparavant,
Je vous ai rendu les clés.
Je vous les donnerai dans un instant.
Aidez-moi à me relever.
J'ai les pieds engourdis.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
Mais vous devrez
m'héberger pendant quelques jours.
Monsieur Pei.
Entrez.
Le rapport financier.
Prenez place, directeur Shen.
Vous avez été bien occupé ces derniers temps.
Je ne vous ai pas vu dans les parages.
Lors du règlement de fin d'année,
Certains comptes n'ont pas été vérifiés à temps.
J'ai été occupé par ça.
ces derniers jours.
Le rapport financier
a été retardé de quelques jours.
Je suis désolé de vous avoir causé
des soucis, Monsieur Pei.
Ça va.
Je suis en bons termes avec M. Xie.
Un petit mot avec lui suffira à régler le problème.
D'ailleurs,
J'ai eu des nouvelles de Wu Bin
que vous avez percuté l'arrière d'une voiture l'autre jour.
D'habitude, tu n'es pas aussi insouciant.
Ce qui s'est passé?
Ce jour-là...
J'étais pressée d'aller chercher mon fils
à la maternelle.
Je n'étais tout simplement pas attentif.
Monsieur Like,
s'il n'y a rien d'autre,
Je vais me remettre au travail.
Donne-moi ton téléphone.
Votre fils est tout à fait adorable.
Il te ressemble beaucoup.
En cas de fraude financière,
le premier
Ils vont enquêter sur vous,
le directeur financier.
Voulez-vous votre fils
Grandir avec un père en prison ?
Ce jour-là, devant le bureau de mon père,
quand je t'ai vu partir,
Je sentais déjà que quelque chose clochait.
J'ai donc demandé à Wu Bin de vous suivre.
De plus, vous n'avez cessé de retarder
la publication du rapport financier.
Quel est le problème ?
Dites-moi.
Directeur Shen,
Il n'y a pas besoin de
me cacher quoi que ce soit entre vous et mon père.
Après tout, je suis Pei aussi.
C'était entièrement l'idée du président.
Les revenus de l'entreprise
Les choses n'ont pas été brillantes
ces deux dernières années.
Je n'avais pas le choix.
Que se passe-t-il exactement ?
Expliquez-le-moi clairement.
Entrez.
Combien de temps avez-vous été là ?
Vous comptez me cacher vos informations financières ?
Je viens de l'apprendre aujourd'hui
que l'entreprise a été
gonfler artificiellement les bénéfices nets
et fabriquer des transactions
ces dernières années.
Shen Jie s'efforce
de trouver des fonds auprès de sources extérieures.
pour combler le déficit comptable.
Papa.
Si les bénéfices diminuent,
Je peux trouver une solution.
Je peux démarrer de nouveaux projets
ou transférer certains actifs.
Mais pourquoi prendre un tel risque ?
fraude financière
est illégal.
Dans le monde des affaires,
Les gens n'aident que ceux
qui ont déjà réussi ;
Personne n'aide ceux qui sont dans le besoin.
Seulement lorsqu'une entreprise affiche de bons bénéfices
peut-elle obtenir davantage de prêts ?
et ce n'est qu'alors qu'elle pourra avoir
davantage d'opportunités de gagner de l'argent.
Voilà pourquoi vous avez fait falsifier
les rapports financiers.
espérant transformer les pertes en profits
grâce au projet de Lyman ?
Nous devons poursuivre le projet de Lyman.
Pourvu que les paiements
reviennent sans problème,
Les autres risques sont négligeables.
Mais une fois que cela est découvert
et les gens commencent à creuser,
L'entreprise peut-elle vraiment résister
à une enquête ?
Qu'il s'agisse d'amendes ou de peines de prison,
La réputation de Forma
sera complètement ruinée !
Toutes ces années...
Toutes ces années,
J'y ai mis tout mon cœur et toute mon âme.
pour maintenir Forma en activité.
Et toi?
Depuis le jour de ta naissance,
Vous n'avez gravi que quelques marches,
et pourtant vous vous trouvez
au sommet de l'immeuble,
dominant tout.
N'oubliez pas ceci :
J'ai tracé ces marches pour toi.
Et vous avez déjà parcouru la moitié du chemin.
Si jamais le bâtiment s'effondre,
Vous n'y échapperez pas non plus.
Vous devriez comprendre...
ce qui doit être fait.
Mme Hu !
Je parlais justement avec M. Pei...
Désolé.
Je crois que j'ai laissé mon téléphone
à la réception.
Pourriez-vous m'aider à vérifier ?
Pas de problème. Veuillez patienter un instant.
Monsieur Like,
Je suis ici pour recueillir
les dernières informations sur les fournisseurs.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Mme Hu.
Dites-moi,
si les fondations ont déjà été posées,
Cela signifie-t-il construction
ne peut que suivre les plans originaux,
sans possibilité de changement ?
La fondation détermine
La structure et l'orientation d'un bâtiment.
C'est la base de tout, après tout.
C'est difficile à changer.
Mais ce n'est pas absolu.
Même si les fondations sont achevées,
tant que la répartition de la charge
n'est pas modifiée,
vous pouvez modifier
le design extérieur du bâtiment.
Pendant la construction,
s'il existe de nouvelles technologies
ou normes de construction,
pour autant qu'ils ne compromettent pas
la sécurité structurelle,
Des modifications peuvent être apportées.
Monsieur Like,
Qu’est-ce qui détermine en fin de compte
l’apparence finale d’un bâtiment ?
n'est pas la fondation,
mais votre vision.
Je vais d'abord ramener ces matériaux
à l'atelier.
Au revoir.
M. Xiao,
Voici les dernières informations
concernant le fournisseur Forma.
Je vous garantis que rien ne manque.
Pourquoi est-ce vous qui effectuez cette livraison ?
Hu Xiu m'a demandé de l'apporter.
Elle a déclaré n'avoir rien à signaler.
Elle n'est donc pas venue.
Où est-elle ?
Elle est en congé.
Elle a mentionné que
son amie avait beaucoup de choses à gérer en ce moment,
Elle va donc donner un coup de main ce week-end.
Wang Guangming,
cela fait déjà trois jours.
Revenez vite,
Faites vos valises et déménagez.
Xiaorou,
Guangming souffre d'hémorragie gastrique
et est hospitalisé.
Tu devrais y aller maintenant.
Nous sommes les mêmes.
quand quelque chose nous préoccupe,
Nous nous occupons comme des toupies,
sans jamais s'arrêter.
Mais...
Ne sollicitez pas trop votre corps.
Je ne le suis pas.
Ils font pression
pour la sortie du dernier épisode.
Je veux terminer ce projet rapidement.
afin que je puisse payer la dernière mensualité.
De cette façon...
Peut-être resteras-tu.
Wang Guangming.
Maintenant, quand vous parlez,
Je me surprends à peser instinctivement
Tu es vraiment sincère.
Pas seulement maintenant,
mais tous ces beaux moments
nous avons déjà partagé—
Je suis complètement perdu(e).
Te souviens-tu de notre premier rendez-vous ?
Dans cette rue derrière l'école.
C'est à ce moment-là que tu as tenu ma main
pour la première fois.
À ce moment-là, nous étions tous les deux
Nous étions tellement nerveux que nos paumes étaient moites.
Et nous nous sommes souri bêtement.
Je pense
Au moins, à ce moment-là, vous étiez sincère,
n'est-ce pas ?
À cette époque,
Mon école était très loin.
Chaque fois que vous aviez le temps,
Tu prendrais le métro
pendant plus de 20 stations pour me voir.
Tu apporterais plein de plats délicieux
du centre-ville
et dites-moi
que même si je prenais du poids jusqu'à 200 livres,
Tu ne m'abandonnerais jamais.
Je pense
Au moins, à cette époque, tu étais sincère.
À l'approche de la remise des diplômes,
Je suis tombé malade et j'ai été hospitalisé.
Je n'ai pas osé en parler à mes parents.
À l'époque, Hu Xiu était
bouleversée par l'opération de son père.
C'est toi qui restais éveillé
nuit après nuit pour prendre soin de moi.
Je pense
Au moins à ce moment-là, tu étais sincère avec moi.
Alors, quand avez-vous arrêté ?
Être sincère ?
Lors des retrouvailles de classe,
quand tout le monde nous félicitait
comme un couple modèle,
Étiez-vous vraiment heureux ?
Ou pensiez-vous à la personne que
vous alliez rencontrer ensuite ?
Quand tu m'as offert un petit
cadeau gratuit pour notre anniversaire,
Vous essayiez de vous en tirer à si bon compte ?
Ou avez-vous vraiment oublié ?
Avez-vous déjà éprouvé des regrets ?
Je repense sans cesse à
toutes les gentillesses que tu as faites pour moi,
Tout en étant tourmenté
par ces questions.
Xiaorou.
Je peux vous le jurer—
Il ne s'est jamais rien passé.
entre Chi Xin et moi,
À l'exception de ce baiser.
Je l'ai repoussée ce jour-là.
Je suis allé lui expliquer...
Sais-tu pourquoi je te raconte tout ça ?
Parce que notre passé était trop beau.
Je ne peux vraiment accepter aucune impureté.
dans notre relation.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
jusqu'où sont allées les choses entre vous deux,
comment les choses sont actuellement,
ou ce qui se passera à l'avenir.
Les gens qui n'arrêtent pas de poser ces questions
cherchent simplement des raisons de pardonner.
Mais moi, non.
Wang Guangming,
Passons à autre chose.
Xiaorou...
Mais je t'aime toujours.
Je ne peux pas passer à autre chose.
Nous avons tellement d'histoire ensemble,
Et pourtant, vous pouvez tout laisser tomber
en quelques jours seulement ?
Je n'ai pas lâché prise.
Mais ce n'est pas grave si je ne l'ai pas fait.
J'ai décidé de cesser de t'aimer,
Tu n'es donc plus rien pour moi.
Prends soin de toi.
S'appuyant sur les idées de Souler,
J'ai créé un nouveau dessert.
Je prévois de l'appeler « Renaissance ».
Des amateurs de desserts, ça vous tente ?
Je crois que c'est moi qui ai suggéré ce nom.
Je suis ravi d'avoir pu vous aider.
Félicitations pour avoir surmonté
votre blocage créatif ! Continuez comme ça !
J'ai également ouvert un café.
Nous devrions échanger des idées un de ces jours.
"Renaissance?"
Je suppose que ce nom vous correspond parfaitement.
Félicitations pour t'être retrouvée.
Monsieur Gong, vous êtes là.
Que regardes-tu ?
Tu as l'air si heureux.
Je viens de créer un nouveau spécial,
et je vérifie les commentaires de chacun.
Les retours sont plutôt bons.
Au fait, ces canalisations sont réparées maintenant ?
Tous remplacés par des neufs.
Bien.
Envie d'essayer cette nouvelle boisson ?
C'est offert par la maison.
Café cocktail.
Les gens prennent généralement du café le matin
et de l'alcool le soir.
mais le vôtre est deux en un.
Très bien, je dois essayer.
Création de nouveaux plats du jour
et la mise en place de collaborations —
Vous êtes très efficace, Mme Zhao.
Je n'ai pas le choix.
Le secteur des cafés à Shanghai
est trop concurrentiel.
Si je veux développer la notoriété de ma marque,
Je dois trouver quelque chose de nouveau.
C'était
Juste une entrée.
Voici le plat principal.
[ Proposition d'événement en collaboration entre ME Murder Mystery Game Shop et Regard Café ]
Un événement collaboratif ?
Plus tôt,
Je discutais avec des gens
à la fête virtuelle sur cette application
et cela m'a inspiré.
Je pense que
nos deux entreprises pourraient collaborer.
Je pourrais
Concevoir des boissons à base de café inspirées
des jeux de mystère et de meurtre.
Une fois que les joueurs ont terminé leurs matchs,
ils peuvent venir
à mon Regard Café avec leurs talons de tickets
et essayez-les gratuitement.
Nous pouvons également
organiser des événements hors ligne
à Regard,
organisant régulièrement des rencontres
pour ces joueurs.
De cette façon, les intrigues
Les jeux d'enquête policière
pourraient s'étendre à
de nombreuses nouvelles histoires secondaires,
qui pourraient même se transformer en
jeux de société en édition limitée.
Je crois
si cela se répand,
votre club
attirera assurément de nombreux nouveaux joueurs.
Quoi?
Vous croyez que j'essaie juste de
profiter de la popularité de votre club ?
Non.
Pas du tout.
Ça a l'air bien.
Je vais y retourner et me renseigner.
Je ne m'y attendais pas
tu serais comme
Une personne différente après seulement quelques jours.
[Contrat de divorce]
Désolé, mauvais fichier.
Que pensez-vous de la proposition de Mme Zhao ?
Je pense que c'est une bonne idée. Cela vaut la peine de collaborer.
Tu es venu jusqu'à chez moi
Juste pour parler de ça ?
Vous avez investi de l'argent,
Alors bien sûr, j'avais besoin de
vous demander votre avis.
Faites ce que vous jugez le mieux.
Vous n'avez aucune objection ?
Ce voyage était donc inutile.
Xiao,
Êtes-vous en grève de la faim ?
Vous n'avez même pas d'eau
dans votre réfrigérateur.
J'ai oublié d'en acheter.
Eh bien, c'est une agréable surprise.
Vous autres, aucun de vous
sont normaux.
On pratique l'ascétisme,
même pas boire d'eau,
et il répond à peine quand on lui parle.
L'autre semble
avoir une double personnalité.
Il y a quelques jours, elle agissait
comme si elle était possédée,
Mais maintenant, elle est hyperactive,
comme si elle prenait des stéroïdes.
Et il y en a un autre…
un maniaque violent,
Elle évacue toute sa colère
en jouant quotidiennement à des jeux de rôle et de mystère.
Maniaque violent ?
Vous pouvez prendre ça en charge ?
Je veux dire Hu Xiu.
Elle a passé tout le week-end
jouer à des jeux de mystère et de meurtre.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Elle s'est lancée dans une tuerie.
Littéralement.
Qin Xiaoyi,
Vous êtes en état d'arrestation.
Emmenez-le.
Se déplacer.
Xu Xiuzhen,
Je n'ai rien à vous reprocher.
Pourquoi me fais-tu ça ?
-Se déplacer!
-Xu Xiuzhen !
Chen Xuemei,
calme-toi!
Attendez, discutons-en calmement !
Parlons-en...
Attendez.
Pourquoi est-ce toujours Qin Xiaoyi
qui finit par mourir ?
Li Yue a vécu
deux jours assez difficiles.
Faisons une pause, tout le monde.
D'accord.
J'ai un pistolet de massage à la maison.
Je te l'apporterai demain ?
Ne vous en préoccupez pas.
Je ferai quelques étirements plus tard.
J'ai eu des nouvelles de Gong Huaicong
que tu fréquentes beaucoup son club
ces derniers temps pour des jeux de rôle policiers.
Est-il vraiment nécessaire
d'y aller aussi souvent ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Il y a eu beaucoup de travail ces derniers temps.
Ne gaspillez pas votre énergie
et négliger ce qui est vraiment important.
M. Xiao,
Puis-je vous demander quelles questions importantes
j'ai négligées ?
J'ai terminé
le travail de divulgation technique
avec Forma.
Des concepts de conception
aux points de construction,
et en répondant aux questions des entrepreneurs
concernant les plans —
J'ai tout expliqué clairement.
J'ai également terminé
le plan d'avancement des travaux.
et l'a soumis
à Mme Zhou pour confirmation.
Et j'ai déjà recueilli
les informations sur les fournisseurs de Forma.
et vous l'a donné.
J'ai également fait un suivi auprès de Lyman
concernant leur rapport financier.
Monsieur Xiao, puis-je vous demander —
puisque j'ai terminé tout le travail,
Quel est exactement mon problème ?
Rien.
Alors, s'il vous plaît, Monsieur Xiao,
Ne vous inquiétez pas trop.
avec les arrangements personnels des employés.
Mais qu'est-ce que je faisais, au juste ?
Je ne peux pas me permettre de l'offenser,
Mais au moins, je peux l'éviter.
Zhao,
Tu rentres
de plus en plus tard ces derniers temps.
Après avoir terminé mon travail au café
et avoir des réunions avec Gong Huaicong,
Il est déjà 23h avant que je ne m'en rende compte.
Ah oui.
Ici.
[Pass gratuit]
Si j'avais su que je pouvais obtenir des laissez-passer gratuits,
J'aurais dû
je vous ai amené à collaborer
avec M. Gong plus tôt.
Vos arrière-pensées sont tellement évidentes.
Gong Huaicong m'a donné
Tous ces billets de remplissage de nos jours,
Et cela ne vous suffit toujours pas ?
Ça suffit, vraiment.
Tout cela, c'est grâce à vous.
que j'ai pu jouer à tellement de jeux gratuits.
N'oubliez pas cela.
Il y a une livraison pour vous.
Pour vous.
[Contrat de divorce]
Zhao...
Quels sont vos projets pour l'avenir ?
Le compte Regard Café
a atteint plus de 2 000 abonnés.
Je prévois
pour lancer l'événement collaboratif
immédiatement.
Qui sait, peut-être que ça atteindra les 10 000.
Vous connaissez tous à propos de
Nos deux magasins collaborent, n'est-ce pas ?
J'ai mis au point plusieurs nouvelles boissons à base de café.
Leurs noms et leurs saveurs
sont tous inspirés
des jeux de mystère et de meurtre.
Plus tard,
Ils seront disponibles au café Rongcheng.
et mon café simultanément.
Je vous ai tous invités ici aujourd'hui
afin que vous puissiez tester nos nouveaux produits
à l'avance
et donnez-moi votre avis.
Permettez-moi de vous les présenter.
Ce latte avec de la glace
est appelée « Nuit enneigée de Rongcheng ».
Quel est le nom de
ce café au lait ?
"Des morceaux d'argent."
C'est Xiu qui a trouvé le nom.
Ce café au lait de base
s'intitule « Partenaires Parfaits ».
Madame Zhao, comment se déroule la discussion ?
Pourquoi êtes-vous venus ici tous les deux ?
N'avais-tu pas dit que tu ne
participerais pas à cette collaboration ?
Pourquoi ce revirement soudain ?
Vos intentions sont on ne peut plus claires.
Je suis ici pour discuter
les détails précis avec Mme Zhao.
Il nous reste encore deux heures
avant la séance du soir de toute façon.
Il n'y a donc pas d'urgence à y retourner.
Considérons cela comme une réunion.
et bavarder un peu.
D'accord.
Allez, asseyez-vous avec nous.
Zhiyu, assieds-toi ici, allez.
Bonjour,
excusez-moi.
Pour quelle dame ces fleurs sont-elles destinées ?
Pas pour moi.
Je suis de nouveau célibataire.
N'y a-t-il pas un nom écrit sur la carte ?
Il y a un nom.
Il est écrit...
"Bébé."
Je vais passer un coup de fil pour me renseigner.
Mon petit ami et moi
Nous sortons ensemble depuis moins d'une semaine.
Nous ne pensions pas que ces fleurs
étaient pour vous.
Après tout, n'étiez-vous pas...
J'avais un faible pour Zhiyu auparavant.
Je trouvais Qin Xiaoyi beau,
Je ne pouvais donc pas dissocier le personnage
de la personne qui l'interprétait.
Il est tout à fait normal de s'immerger,
Mais tôt ou tard, vous vous réveillez.
Madame Hu, vous devez comprendre ce que je veux dire.
Vous avez déjà joué tellement de sessions.
N'est-ce pas ?
Tout cela à cause de Qin Xiaoyi ?
Non, non, je...
Je l'aime bien...
Présentation du personnage de Qin Xiaoyi.
En fait, après avoir joué autant de sessions,
Je pense que l'un comme l'autre
pourrait tout aussi bien jouer ce rôle.
Vrai.
Xiu, tu n'as pas joué
pendant les sessions ?
Où Li Yue joue-t-elle ce rôle ces derniers temps ?
Zhiyu,
En fait, Li Yue a été
très performante ces derniers temps.
Ne vous découragez pas.
Réglez simplement ces problèmes, et tout ira bien.
Quels sont mes problèmes ?
Bien...
Parfois, tu en fais trop pour avoir l'air cool.
Vous devriez essayer de
mieux comprendre la psychologie du personnage.
Par exemple, cette ligne
à la porte de Qincheng—
vous pourriez augmenter votre tonalité comme ceci :
"Bienvenue à Rongcheng."
Droite?
Ou abaissez-le, comme ceci :
"Bienvenue à Rongcheng."
Qu'en penses-tu?
Je pense que le groupe B
Qin Xiaoyi est tout à fait dans la moyenne.
Je suis surtout venu pour le groupe A.
Les deux représentations sont différentes.
Il est normal d'avoir des préférences différentes.
Qin Xiaoyi du groupe A est plus affûtée,
plus perspicace et plus précis.
Ceux qui l'apprécient le trouvent très charmant.
mais d'autres le trouvent
trop dangereux et oppressif.
Qin Xiaoyi du groupe B est
plus rayonnante et plus claire.
Il ressemble davantage à une personne réelle.
Il fait des erreurs et ressent de la peur.
Cela permet
au public de mieux comprendre sa tragédie.
Peut-être n'est-il pas assez fort,
Mais ce genre de représentation
n'est pas forcément mauvais.
Nous sommes clairement différents.
Comment peux-tu dire que nous sommes les mêmes ?
Vous revoilà.
Avec un avantage aussi intéressant,
Ce serait dommage de le gaspiller.
Li Yue joue bien dans cette session, n'est-ce pas ?
Liu Rushi,
un spécialiste de littérature.
Vous devez obtenir la bague en saphir
♪ Quelle identité utilisez-vous
pour entrer et sortir de ce rôle ? ♪
de Qin Xiaoyi
afin d'avoir une chance de survivre.
♪ La réalité et le fantastique
sont parallèles et s'entremêlent ♪
♪ À propos des personnages
et des relations amoureuses ♪
Que faites-vous ici?
♪ Comme un joyau aux multiples facettes,
fasciné par chacune d'elles ♪
Un joueur a annulé sa participation à la dernière minute.
Je suis là pour assurer l'intérim.
♪ Le temps et l'espace s'entremêlent ;
c'est toujours toi ♪
Dieu merci.
Sinon, avec vous dans la séance,
Je finirais par mourir à nouveau de ta main
sans même savoir comment.
♪ L'amour se mêle au destin ♪
Tu ferais mieux de me le dire.
que Gong Huaicong
interprète Qin Xiaoyi durant cette session.
♪ Tu m'as fait changer d'avis sur
ma promesse improvisée ♪
♪ Deux cœurs se rapprochent lentement
au milieu d'étincelles ♪
Est-il encore possible d'abandonner maintenant ?
Non, il est trop tard.
♪ Je sens mon cœur battre la chamade ♪
♪ Ah ♪
Bienvenue à Rongcheng !
♪ Toute l'histoire tourne autour de toi ♪
La tempête de neige a bloqué les routes.
Je vous prie de m'excuser pour la gêne occasionnée,
chers invités,
mais vous devrez vous reposer
à Rongcheng pour le moment.
♪ Ah ♪
♪ Pour se guérir les uns les autres ♪
Li Yue.
Je participerai à cette session.
J'ai déjà parlé avec Gong Huaicong.
Il a indiqué qu'un joueur prévu au programme
ne pouvait pas être présent.
Vous devez donc remplir ce champ.
D'accord.
Merci.
Le ticket à remplir que j'ai donné à Hu Xiu
c'est pour la séance du dimanche après-midi.
La loi de Murphy ne se trompe jamais.
Plus vous ne voulez pas le voir,
plus il apparaît.
Enfin, il y a quelqu'un
qui peut vous remettre à votre place.
Tu n'as pas tellement envie de le voir…
Tu as peur
de ne pas pouvoir le battre, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu veux te servir de lui contre moi
Pour se venger ?
Non, non, pas du tout.
Je suis venu en espérant que nous pourrions faire équipe.
Pourvu que je puisse obtenir la bague de Qin Xiaoyi,
Je peux utiliser son numéro de série
pour découvrir le mystérieux bailleur de fonds
qui le soutient.
Tu essaies donc de me piéger.
Vous aimez faire le sale boulot ?
De quoi parles-tu?
Je ne vous trompe pas.
Pourvu qu'on puisse obtenir cette bague,
Je ferai tout ce que vous me direz.
Bonjour monsieur.
Votre café.
Désolé, désolé, désolé.
Commandant Qin.
Je suis vraiment désolé.
Laissez-moi vous aider à nettoyer.
Ça va.
Je suis venu vous annoncer une nouvelle urgente.
Il y a des gens
Cela cause des problèmes
au bureau des affaires militaires.
Veuillez venir rapidement avec moi
pour aller voir ça.
Manquer,
Je crois que cette bague m'appartient.
Oui.
J'avais prévu de l'emporter
et vous le rendre ensuite.
Merci pour votre gentillesse.
Commandant Qin.
J'aime bien votre bague.
Je vous donnerai cinq lingots d'or pour cela.
Il n'est pas à vendre.
Si vous ne le vendez pas,
je continuerai simplement à vous suivre.
De toute façon, je mourrai sans la bague.
Alors suivez-moi si vous le devez.
Si vous êtes avec moi,
Tu ne mourras pas,
avec ou sans bague.
Toi!
Que pensez-vous de ceci, Mademoiselle Liu ?
Si tu m'achètes un bâtonnet d'aubépine confite,
Je vais donner cette bague...